اهلا بيكوا فى سبع حقائق مدهشة عن كاى من نينجاجو
اسم كاى يعنى قوى منتصر او الشفاء فى ثلاث ثقافات اسياوية
وايضا اسم كاى قد يكون مستوحا من الكلمة اليابانية اكاى وتعنى احمر
رمز عنصر كاى العادتا بيكون على قناعة او سعات مبيكنش موجود اصلا هو رمز صينى يعنى مسالم
ولاكن عنصر كاى الشكلى يرمز لاسد نارى
فى اول شهرين من ولادة كاى اطلق عليه والديه اسم اش
لحظة مش اش ده اسم سيد الدخان ام احم احم
كما رأينا فى حلقة نينجا رول
فأن كاى يستطيع الطيران بقوته
يستطيع كاى جعل تنين عنصره يفعل اى شئ يستطيع هو فعله كما يستطيع التنين ان يدافع ويهاجم من دون قيادته
احرق كاى حاجبيه مرة عندما اوقع سيف النار قبالة وجهه ولاكن لا احد لاحظ لانه اعاد رسمها بقلم اسود
كاى يخاف من الاشياء التى تتعلق بالكريسمس كما ظهر عندما أوطلق عليه سم الفينومارى الذى اظهر مخاوفه
وبعد كل الشفته ده لسا شايف ان الفيديو ميستحقش لايك ها ها
وكمان متنساش تدوس زرار سبسكرايب